Sayang, kamu di sini?
Ya.
Kupikir kamu mungkin di sini.
Aku harus pergi sebentar lagi.
Oke. Oke, aku datang.
Datang dan ucapkan selamat tinggal padaku.
- Kopi?
- Ide bagus.
- Bisakah kamu membuatkan satu sementara aku selesai berkemas?
- Tentu saja.
Mobilnya akan tiba sebentar lagi.
Terima kasih.
Ya Tuhan.
Jalur ke barat mengalami kemacetan parah...
mulai dari pintu keluar jalan 610 Garret
dan membentang...
Apa yang akan kulakukan tanpa kopimu
selama lima hari?
- Mereka punya kopi di London.
- Benarkah?
Kamu terdengar sangat yakin untuk seseorang
yang belum pernah ke sana.
Lima hari? Kupikir kamu bilang empat.
Ya. Empat hari di sana,
lalu aku kembali dengan penerbangan semalam.
Benar.
Kamu masih bisa ikut, tahu.
Aku tidak bisa.
Maksudku, ada sesuatu
yang sedang kucoba urai di tempat kerja.
Ayolah.
Sekali ini saja. Ambil risiko.
Lain kali. Aku janji.
Ini daftar hal-hal
yang perlu disiram.
Kamis pagi,
jangan lupa tinggalkan kuncimu
- untuk Mike dan putranya untuk boiler.
- Oke.
Itu semua seharusnya bertahan sampai aku pulang.
Mengingatkanmu padaku.
Tidak perlu diingatkan.
Tidak?
Kamu yakin kamu akan baik-baik saja?
Aku akan baik-baik saja.
Ayolah.
Aku cinta kamu.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa!
Senang bertemu denganmu, bro. Ya. Ya.
- Apa yang terjadi, Chuck?
- Hei.
Hei, kamu baru kembali dari suatu tempat?
Dari seberang lautan, bung.
Di mana-mana dan tidak di mana-mana.
- Kamu tahu bagaimana itu.
- Ya.
Kamu hanya mampir sebentar?
Ya. Aku ada satu hari debriefing keamanan...
dan kemudian, kembali ke markas, bung.
Pergi cium putri kecilku.
Itu penting.
Ya. Aku baru saja mengucapkan selamat tinggal pada istriku.
Hei, bung, apa yang kau lakukan
untuk makan siang hari ini?
- Tidak ada. Tidak ada rencana.
- Benarkah?
- Ya. Ya, aku benar-benar bebas, bung.
- Bagus sekali.
Kau tahu, aku punya masalah komputer ini.
Hanya sedikit, seperti, bit dan byte
Aku ingin sekali menggunakan otak besarmu
untuk memecahkannya.
Sumpah, terakhir kali, bro,
kau menyelamatkan hidupku.
- Ya.
- Ya?
- Ya, tentu saja.
- Bagus sekali. Baiklah.
Jadi, kau lanjutkan saja
dan makan siangmu,
lalu aku akan menjemputmu?
- Ya.
- Mantap.
Tik tok, tik boom, bro.
Lantai Minus Dua.
Operasi.
Lantai Minus Lima.
Dekripsi dan Analisis.
Halo. Apakah kau di sana, Charlie?
Apa yang kau punya untukku hari ini,
Señor Inquiline?
2.1 terabyte tranche.
Stasiun Kabul.
2014 hingga 2022.
Buka ini sendirian.
Tidak ada biaya kali ini.
Bagaimana cuaca di Istanbul?
Lumayan juga.
Hanya masalah waktu.
Kau pikir begitu?
Sudah lima tahun, Charlie,
dan kau masih menebak.
Aku akan sampai di sana.
Aku suka teka-teki.
Tidak sebanyak aku menyukai anonimitas.
Jika aku harus menebak, kau pria Rusia
berusia 50 tahun yang tinggal di Istanbul...
dengan ketertarikan pada forum Reddit
dan kopi Turki.
Mungkin, mungkin tidak.
Aku serius.
Hati-hati dengan data ini.
Ini sangat membahayakan agensimu.
Hei.
Hai, Tim.
Coba ulangi.
Seberapa besar peti itu?
Dua puluh meter kali 10.
Hipotesis Slater lainnya.
Gambar satelit peti
di bagian belakang truk semi...
berbentuk persegi panjang, 20 kali 10 meter.
Tujuannya?
Area metropolitan utama.
- LA.
- Pantai yang salah.
Apakah truk itu dari Pennsylvania?
Menuju DC?
Sejauh ini, bagus.
- Sebuah tiang bendera.
- Bukan, sebuah rudal.
Pohon Natal.
Pohon Gedung Putih selalu berasal
dari pertanian di Lehighton, Pennsylvania.
Dan dimensi truk memberitahukan sisanya.
- Dia bisa sangat menyebalkan kadang-kadang.
- Wow.
Siapa itu?
Orang paling berbahaya di gedung ini.
Agen rahasia. Dor, dor.
Dia dan Heller adalah sahabat.
Aku sahabatnya.
Kami hanya kenalan.
Bagaimana kau mengenalnya?
Menyelamatkan hidupnya.
Heller.
Apa yang kau pakai?
Sarah?
Tidak. Saddam Hussein.
Dia sudah mati.
Humor, Heller.
Benar, benar.
Aku hanya menelepon untuk memberitahumu aku di sini.
Benar. Aku tahu. Aku tahu. Aku melacakmu.
Aku akan sakit hati jika kau tidak melakukannya.
Aku hanya mengambil kopi.
Mencoba membuatku tetap terjaga sedikit lebih lama
sambil menunggu anggota tim lainnya.
Baiklah. Jalan-jalan.
Pergi cari udara segar, sayang.
Tapi aku ingin berbaring.
Tidak. Jika kau berbaring, kau tidak akan pernah bangun.
Apakah itu nasihat bijak dari seorang petualang dunia?
Kasarnya.
Hei, dengarkan. Aku sedang menyelidiki sesuatu di sini.
Bisakah aku meneleponmu nanti?
Ya. Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, sayang. Sampai jumpa. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa lagi.
Apa-apaan ini?
Ada laporan saksi
tentang serangan drone...
tetapi sumber-sumber AS telah mengkonfirmasi
bahwa itu adalah seorang pelaku bom bunuh diri.
- Skala serangan itu menghancurkan...
- Sekitar 150 orang tewas...
termasuk pasukan khusus Prancis.
Tujuh marinir Denmark tewas
dalam ledakan itu...
yang awalnya dilaporkan
sebagai serangan udara yang salah sasaran.
Seorang juru bicara Departemen Pertahanan...
membantah laporan
tentang operasi Angkatan Udara AS di daerah itu...
menyalahkan serangan itu pada pemberontak lokal.
Kepala Moore.
Hei, sobat.
Carlos.
Kau baik-baik saja? Kau tampak seperti hantu.
Aku hanya sedang membenahi beberapa...
Charlie?
Beberapa berkas.
Oke.
Mungkin aku melihat sesuatu
di tempat yang seharusnya tidak kulihat.
Di dalam departemen kita?
Area abu-abu.
Kita tidak bermain di area abu-abu, Charlie.
Pekerjaan kita jelas biner.
Kalau begitu, tidak.
Kalau begitu,
yang harus kau lakukan adalah diam.
Ya.
Hei, aku sedang sibuk atau ponselku jatuh
di dasar tasku.
Katakan siapa dirimu
dan aku akan meneleponmu kembali.
Hei, ini aku.
Aku merindukanmu.
Aku akan menyiram bunga-bunga itu pertama kali.
Telepon aku.
- Kepala Moore.
- Charlie.
Maaf, aku jarang melihatmu di sini,
Tuan.
Kenapa juga?
Kantormu bagus.
Ya. Ya, kalau kau tidak suka
sinar matahari atau udara segar.
Untuk lumut atau lichen
atau jamur...
Charlie, apakah kau mengikuti berita?
Yah, aku masih mencoba mencari saluran
yang bisa kupercaya.
Itulah yang kami pikirkan ketika kami mendengar
kau ada di sini pagi ini.
Kami?
Aku ingin kau ikut denganku
ke kantor Direktur.
Kumohon.
Lantai Tujuh. Eksekutif.
Direktur.
Direktur O'Brien, ini Charlie Heller.
- Hai.
- Halo, Charlie. Silakan duduk.
Saya tidak mau.
Tuan Heller, saya khawatir
ada masalah di London.
Apa Anda sudah dengar?
London?
Serangan di Christopher Street Hotel.
- Charlie...
- Tidak, tidak.
Saya sangat menyesal, Tuan Heller.
Apa?
- Istri Anda telah meninggal.
- Tidak.
Tidak, dia sedang konferensi.
Kita harus meneleponnya.
- Charlie, saya sangat menyesal menyampaikan ini...
- Bisakah kita meneleponnya?
Saya harus meneleponnya.
Charlie, saya rasa Anda perlu melihat ini.
Kami mengikuti berita terbaru
di London...
di mana situasi penyanderaan yang mengerikan
telah terjadi...
di Christopher Street Hotel
pada hari ini.
Empat penyerang menyerbu masuk ke hotel,
dan menyandera sejumlah orang.
Dua orang sayangnya kehilangan nyawa...
termasuk seorang wanita Amerika...
- yang disandera selama kejadian itu.
- Tidak disebutkan itu dia.
- Saksi mata melaporkan suasana yang kacau...
- Charlie, kau harus percaya pada kami.
...di dalam hotel ketika para pelaku
memaksa masuk...
Ini rekaman yang kami ambil
dari kamera pengawas.
...meneror para tamu dan staf.
Salah satu korban telah diidentifikasi.
Dia adalah seorang wanita Amerika berusia 32 tahun...
yang secara tragis disandera
oleh para penyerang.
Polisi tidak mengungkapkannya.
Tidak apa-apa.
Saya bisa mengatasi ini. Jangan khawatir.
Charlie, Charlie, tunggu!
Charles! Charles!
Kepolisian Metropolitan telah memulai
pemburuan di seluruh kota.
Mereka bekerja tanpa lelah
untuk menemukan para penyerang...
dan mengamankan penyelamatan dan pembebasan
sandera...
Kenapa kita tidak tahu lebih banyak?
Ini terjadi di London...
947.000 kamera.
Mereka menerobos lalu lintas.
Tidak seorang pun akan lolos dari ini.
Saya jamin.
Oke.
Katakan apa yang kita ketahui sejauh ini.
Tuan Heller...
dengan hormat, biarkan kami yang menangani ini.
Maafkan saya, Tuan,
saya rasa kita belum resmi bertemu.
Sayalah yang akan memastikan
bahwa mereka yang melakukan ini
dimintai pertanggungjawaban.
Dan seperti apa itu, Tuan,
dengan hormat...
“dimintai pertanggungjawaban”?
Dengar, kita belum bisa membahas detailnya.
Tentu, Anda mengerti itu.
Kami akan memberi tahu Anda apa yang kami bisa
secepatnya.
Kau hanya mengatakan apa yang dia katakan, hanya lebih halus.
Pulanglah, Charlie.
Kau perlu meluangkan waktu.
- Kerabat terdekat?
- Ya.
Para tersangka tiba
melalui pintu masuk servis
sekitar pukul 11:00.
Kendaraan itu telah dicuri semalam
sekitar pukul 01:24 di East End.
Sidik jari, DNA,
semua dibersihkan secara profesional.
Tim beranggotakan empat orang.
Sepertinya mereka mengadakan pertemuan...
dengan Impact Investments dari Indonesia
yang ada di radar kami.
Di sinilah semuanya dimulai.
Sesuatu pasti memanas di dalam,
itu meluber ke koridor.
Pengawal Impact menjadi gugup,
dan salah satu dari keempatnya menghunus senjata padanya.
Satu tewas, satu kritis.
Keamanan hotel diperingatkan,
dan polisi telah dipanggil.
Para tersangka sekarang sedang berpacu
untuk meninggalkan gedung...
dan mereka memutuskan untuk mengambil jaminan.
Semuanya! Tiaraap!
Semua tiarap.
Tiaraap. Tiaraap.
Tidak, tidak, tidak. Lari. Lari.
Mereka hanya membawa Sarah
karena dia mencoba menyelamatkan orang lain.
Lakukan seperti yang kukatakan.
Bergerak!
Lakukan seperti yang kukatakan. Bergerak!
Pria yang menculik Sarah
adalah Mishka Blazhic.
Berasal dari Belarus,
m meskipun sering berbasis di Moskow.
Mereka melarikan diri dari ruang konferensi
dengan tiga sandera.
Ti-tidak bergerak, atau kutembak!
Pria ini, Lawrence Ellish, adalah orang Afrika Selatan.
Mantan pasukan khusus.
Ellish tampaknya menangani pengiriman
untuk kelompok yang lebih besar.
Polisi bersenjata dan petugas keamanan tiba
dari St. Pancras Station...
tetapi diperintahkan untuk mundur
karena para sandera.
Polisi menutup area tersebut,
penembak jitu dalam posisi...
tetapi para tersangka terekspos,
dan mereka tahu itu.
- Polisi bersenjata! Jatuhkan senjatamu!
- Ti-tidak bergerak!
Pembunuh Sarah lebih sulit dilacak.
Dia sepertinya merasakan kamera.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Tetapi saya memproses semua CCTV, telepon seluler...
kamera dasbor, kamera tubuh...
dan audio untuk memberi kita 360 derajat.
Dan itu memberi kita ID.
Ini Horst Schiller.
Afiliasi yang renggang dengan lusinan
prajurit bayaran dan kelompok pertahanan.
Saya masih mengisinya.
Mereka tampaknya beroperasi sebagai perantara...
antara aktor negara jahat dan entitas teroris.
Semuanya bisnis.
Dan mereka terus dipekerjakan.
Tetapi untuk yang satu ini, saya memiliki lokasi saat ini.
Gretchen Frank.
Mantan IO Armenia.
Dia di Paris.
Membeli rotinya di kafe ini.
Sering muncul di sana secara teratur.
Anda tahu ini?
Terima kasih.
- Kami akan melakukan perbandingan.
- Tunggu.
Anda sudah tahu tentang Gretchen Frank?
Saya mengerti Anda ingin melihat kemajuan, Charlie.
Tetapi kadang-kadang, tindakan terbaik...
tidak selalu yang paling jelas.
"Paling jelas"?
Kami ingin seluruh jaringan.
Jaringan itu tidak ada hubungannya dengan Sarah.
Tetapi segala sesuatu berhubungan dengan kedaulatan
dan keamanan negara ini.
Apa yang Anda lakukan sangat penting
bagi apa yang kami lakukan, Charlie.
Kami pikir akan baik bagi Anda
untuk menemui Dr. Garrison.
Apakah saya di sini untuk saya atau Badan?
Penting bagi kami untuk menilai
Anda cukup sehat untuk kembali bekerja.
Tentu saja.
Tetapi Anda telah menderita kehilangan yang mengerikan.
Dan kami ingin mendukung Anda.
Bisakah Anda menggambarkan perasaan Anda?
Sekarang?
Maksudmu, penyangkalan, kemarahan...
penerimaan...
Katakan lebih banyak.
Dia sudah pergi.
Ya, bahwa dia harus pergi seperti itu.
Dan aku tidak berbicara dengannya di telepon
ketika dia menelepon.
- Dan kau menyalahkan dirimu sendiri untuk itu?
- Ya.
Karena tidak pergi bersamanya
ketika dia memintaku,
karena aku tidak pernah melakukannya.
Tidak pernah.
Dan apa yang membuatmu merasa seperti itu?
Sangat tidak berguna.
Marah.
Sangat, sangat marah.
Aku memberi Badan
nama-nama pembunuh Sarah.
Mereka tidak melakukan apa pun.
- Apa yang kau ingin mereka lakukan?
- Pekerjaan mereka!
Aku ingin mereka mengejar pembunuh Sarah.
Apakah itu akan membuatmu merasa lebih baik?
Ini seharusnya bukan tentangku.
Sarah penting.
Dia pantas mendapatkan lebih.
Tapi pada akhirnya, ini tentangmu.
Sarah sudah pergi.
Kau harus mencoba
dan menerima kenyataan itu.
Aku bisa membantu.
Tapi hanya kau yang benar-benar bisa membuat keadaan menjadi lebih baik.
Lantai Minus Lima. Dekripsi dan Analisis.
Dan jadwal renovasi?
Kita bisa membahas proyek kriptografi.
Oke. Baiklah. Aku bisa melakukan ini.
Terima kasih. Kurasa kita perlu menandai ini.
Kamu sangat pendiam akhir-akhir ini.
Sudah tebak di mana aku tinggal?
Kau aman di sini sebentar, kawan?
Aku harus menutup bagian belakang.
Oh, ya. Ya.
Aku mengawasimu dari sini.
Lantai Tujuh. Eksekutif.
Aku memegang rangkuman
dari lebih 100 kabel rahasia.
Ini dikodekan ganda
dari cache data dari Stasiun Kabul.
Ini adalah kabel resmi.
Tanggal yang sama, kejadian yang sama...
kecuali informasi yang sangat penting...
yang telah diubah
atau sepenuhnya dihapus dari catatan.
Apa yang kau bicarakan?
Ini adalah penutupan kasusmu.
Apa kau sudah gila?
Sejujurnya saja.
Ini adalah perintah operasimu
untuk menghancurkan rumah sakit di Suriah.
Pangkalan sekutu di Yaman.
Rumah seorang politisi Afghanistan.
Kau tidak tahu apa...
Penyeberangan perbatasan di Somalia.
Kuhitung lebih dari 1.000 korban jiwa...
dan lebih dari 400 kematian warga sipil.
Hanya karena rasa hormat
atas kehilanganmu baru-baru ini...
aku tidak melemparmu keluar dari kantor ini.
Aku hanya ingin memberitahumu,
kau sama sekali tidak tahu apa-apa.
Kau lihat di sini?
Konvoi itu?
Kau menargetkan sekutu kita.
Kau melakukan operasi bendera palsu.
Kau membuat mereka semua bersemangat...
dan kemudian menarik mereka kembali
ke tempat yang kau inginkan.
Kau memaksa pergeseran misi.
Oke. Cukup.
"Cukup"?
Ini bukan pilihan operasional.
Anda, Tuan, membuat keputusan politik.
Dan tanda tangan Anda ada di semua ini.
Di sini dan di sini.
Dan di sini.
- Anda jauh di atas jabatan Anda.
- Dan di sini.
Baiklah, kau benar. Kau benar.
Mungkin kita harus...
membahas ini dengan direktur?
Biarkan dia yang memutuskan?
Atau mungkin untuk Times atau Post.
Kau sudah pergi ke pers dengan ini?
- Kau akan masuk penjara, bodoh.
- Mungkin.
Tapi kita semua akan berada di sana bersama.
Kita memiliki misi di sini.
Sebuah tanggung jawab.
Kita akan membela bangsa kita
dengan segala cara yang diperlukan.
Kurasa Tuan Heller tidak datang ke sini
untuk memperdebatkan etika dan praktik, kan?
Benar.
Pertama, kau harus tahu
bahwa aku telah memasang saklar orang mati.
Jika aku tidak memasukkan kode setiap lima jam...
file-file ini akan otomatis dikirimkan
ke tiga jurnalis investigasi top...
bersama dengan laporan rinci
dan garis waktu kejadiannya.
Dua puluh empat jam kemudian,
file-file itu akan dirilis ke publik.
Aku mengerti.
Kita membunuhmu, Wolf Blitzer menang Emmy.
Tidak. Bukan hanya membunuhku.
Kalian memenjarakanku, kalian memasukkanku ke situs hitam,
kalian mengekstradisiku...
kalian hanya akan menghukum diri sendiri.
Lalu apa yang kau inginkan?
Dia ingin kita membunuh orang-orang
yang membunuh istrinya.
Tidak. Tidak.
Aku tidak ingin kalian membunuh mereka.
Aku ingin membunuh mereka sendiri.
- Maaf, apa?
- Kau dengar aku.
Aku ingin mencari dan membunuh orang-orang
yang membunuh istriku.
CIA akan melatihku.
Maksudku, ini lelucon, kan?
Kurasa kau bahkan tidak bisa mengalahkan
seorang biarawati berusia 90 tahun
dalam adu panco.
Lucu sekali.
Humor?
Aku ingin pelatihan khusus misi...
dan semua informasi yang perusahaan
miliki tentang orang-orang ini.
Uang tunai. Dan identitas baru. Sebuah legenda.
Ada lagi?
Sebuah Aston Martin?
Jet pack, mungkin?
Aku ingin kesempatan bertarung yang adil.
Bagaimana kita tahu dia benar-benar memasang
saklar orang mati itu?
Kita tidak tahu.
Kita harus merahasiakan ini.
Benar.
Jadi, mari kita ikuti saja...
sampai kita yakin.
Apa? Benar-benar melatihnya?
Apa salahnya?
Mungkin dia akan berhenti dengan sendirinya.
Sementara itu, tugaskan Park untuk mengawasinya.
Aku tidak percaya aku melakukan ini.
Kita hapus kehidupannya sampai kita menemukan saklarnya.
Jika itu ada.
Jika tidak...
mungkin ada kecelakaan latihan.
Mari gunakan Henderson.
Tim pengawal, bersiap
untuk kedatangan baru di gerbang empat.
Charles Heller?
Charlie.
Kau terlambat.
Dengan hormat, sebenarnya aku sekitar...
Kau ikut?
Apa yang kau lakukan?
Aku bukan pengemudi Uber.
Maaf.
- Oke.
- Letakkan di sini, sebelah kiri.
Ya. Letakkan dua router itu di sana.
- Aku ambil.
- Kabel HDMI ada di dalam kotak.
Aku yakin dia menggertak.
Pria itu memiliki IQ 170.
Jangan berasumsi.
Satu-satunya jalan keluar adalah melalui keamanan...
dan tidak mungkin dia bisa melewati mereka
dengan file digital.
Lalu mengapa dia berdiri di titik buta
selama lebih dari 40 menit?
Di sini, di sini, dan di sini.
Pada hari ini.
Dan lihat keringat itu.
Ya. Itu keringat yang banyak.
Apakah Anda penghubung saya?
Saya Kolonel Henderson.
Teman-teman memanggil saya Hendo.
Anda akan memanggil saya Kolonel Henderson.
Saya diminta untuk memberi Anda
kursus penyegaran...
meskipun apa yang akan Anda pelajari di sini
berada di luar kurikulum normal.
Selain Tuhan Yang Maha Esa, saya adalah orang paling penting
di dunia...
bagi seorang agen
yang ingin menargetkan kombatan musuh.
Lakukan persis seperti yang saya katakan...
dan ada sedikit kemungkinan
Anda akan keluar dari ini hidup-hidup.
Hanya sedikit kemungkinan?
Aku melebih-lebihkan peluangmu
untuk meningkatkan kepercayaan dirimu, Nak.
Hadirin sekalian,
tolong berikan kami ruangan ini.
Pergi minum kopi. Sekarang.
- Ya, pastikan Anda memeriksa semua titik.
- Oke, sedang diperiksa.
Buka semua pembersih hard drive.
Bawa juga dudukannya.
Tunggu. Apa kau pikir dia menggunakan skimmer?
Drive ini tidak bisa dipakai.
Dipakainya untuk printer.
Enam hari lalu,
dia mengirim berkas ke printer...
...dan melapisinya dengan strip magnetik...
...menulis ulang perangkat lunak di printer.
Bukan berarti dia berhasil
membawa strip itu keluar gedung.
Oke. Jadi, ANPR mencatat Saab-nya di Best Buy
pada pukul 09:17 tanggal 13...
...tempat dia membeli strip magnetik.
Lalu mengisi bensin.
Menyalin berkas pukul 11:03...
...bertemu kalian berdua keesokan paginya.
Jika dia menyelundupkannya, dia melakukannya di sini.
Tetap saja, pemindai tidak menangkap apa pun.
Mungkin dia menelannya.
Tetap akan terdeteksi.
Agak jauh.
Berdiri di situ.
Jangan menembak!
Coba lebih dekat.
Beberapa tembakan saja.
Ya Tuhan.
Kami sudah memeriksa penglihatanmu?
Sepertinya aku memang harus sedekat itu.
Ya, dari jarak sangat dekat...
...mungkin kau punya peluang 50-50
untuk mengenai sesuatu.
Melebih-lebihkan kemampuanku?
Kenapa kalian tidak periksa
kamar mandi di bawah?
Berikan kotak-kotak itu padaku.
Jadi, IED terdiri dari inisiator...
...sakelar, muatan utama...
...sumber daya, wadah untuk penambah daya ledak.
Bahan seperti pupuk, paku...
...kaca, amonium nitrat.
Enaknya, kau bisa gunakan apa yang kau temukan,
besar atau kecil, sesukamu.
Berimprovisasi. Rancang sesuai keperluanmu.
Bawa komponen-komponennya bersamamu.
Sial.
Sepertinya kita akhirnya menemukan sesuatu
yang kau kuasai, Heller.
Bolehkah aku menyimpan ini?
Tentu.
Dia ke sini dua kali. Bar ini.
Kenapa?
Sekali dengan Tuan Dominguez
di malam tanggal 24.
Beberapa minggu setelah istrinya meninggal.
Dan kemudian lagi, bulan berikutnya,
tanggal 13.
- Hari dia mengunduh berkas.
- Benar.
Kami sudah menggeledahnya.
Mari kita geledah lagi.
- Nama?
- Clark Nicholas Jenson.
Eja itu untukku.
J-E-N-S-O-N.
- Kau yakin?
- Ya.
Bukan Jenson Clark?
- Bukan!
- Cepat.
Clark Nicholas Jenson.
- Di mana kau lahir?
- Raleigh. Raleigh, Carolina Utara.
- Rumah sakit mana? Sekarang!
- Rumah Sakit Universitas Duke.
- Nama gadis ibumu?
- Deborah Jane Hammock.
Sebentar.
Semuanya sedang disisir ulang.
Bahkan tempat parkir.
Tidak ada drive di sini.
Oke. Itu yang tidak kita temukan.
Tapi apa yang kita temukan?
Aku tidak tahu,
benda ini tersangkut di bawah jukebox.
Beri aku koin.
Tarik cakramnya.
Kau...
bukan seorang pembunuh.
Tidak?
- Hei, siapa ini?
- Tinggalkan mereka.
Apakah ini brengsek
yang membunuh istrimu, ya?
Jadi, bagaimana rencanamu menghabisi mereka semua?
Orang pertama yang kau bunuh,
kau beri tahu yang lain bahwa kau datang.
Lalu bagaimana? Apa rencanamu?
Bagaimana kau akan menjauhkan
orang-orang di Langley dari pantatmu?
Itu yang perlu kau ajarkan padaku.
Baiklah. Aku akan mengajarimu.
Ambil ini.
- Ayolah.
- Ayo, ambillah.
Apa ini? Apa yang sedang kau...
- Ambil! Sekarang!
- Hei!
Arahkan ke dadaku.
- Arahkan ke dadaku!
- Kau pikir itu...
- Lakukan sekarang!
- Baiklah, baiklah.
Letakkan jarimu di pelatuknya!
Ayo.
Lihat aku.
Ayo, Charlie.
Melumpuhkan, bukan?
Menodongkan senjata api
kepada seseorang seperti itu.
Kau harus sangat percaya diri
atau sangat bodoh...
yang mana itu adalah bentuk kepercayaan diri tersendiri.
Kenyataannya kau tidak punya
kepercayaan diri semacam itu.
Dan kau tidak bodoh.
Sedikit pun tidak.
Kau bukan seorang pembunuh, Charlie.
Setiap orang punya bakat tertentu.
Kau tidak bisa melakukan apa yang kulakukan,
tidak peduli seberapa banyak aku melatihmu...
sama seperti kau tidak bisa mengajariku
memecahkan kode.
Aku tidak bisa mengubahmu menjadi
sesuatu yang bukan dirimu.
Maafkan aku.
Ketika saatnya tiba...
Aku yang akan menarik pelatuknya.
kau bahkan tidak akan ingat
bagian mana dari pistol itu yang mengeluarkan peluru.
Berapa lama ini akan berlangsung?
Dengan enkripsi ini, empat atau lima jam.
Bagaimana jika dia tidak bisa memecahkan
enkripsi Heller?
Dia pasti bisa.
Bagaimana kita tahu dia tidak membuat 50 salinan?
Kita tidak tahu.
Ali.
Kita masuk.
Itu gertakan.
Dia mempermainkan kita.
Dan dia melakukannya dengan cukup baik.
Singkirkan dia dari papan?
Ya.
Oke.
Dia sudah pergi?
Dia punya tas penuh paspor...
bahkan meretas data biometrik.
Ya, dia keluar dengan kartu petugas kebersihan.
Ini lelucon.
Mungkin kalian salah menilai orang ini.
Kau pikir begitu?
Dia tahu persis apa yang dia lakukan.
Membuat kita mengejar remah-remah roti
cukup lama...
sementara dia mendapatkan pelatihan.
Tuan Heller...
Menyadap seorang perwira CIA...
adalah pengkhianatan.
Hadirin sekalian, selamat datang di
penerbangan American Airlines AA143...
dengan layanan dari Washington Dulles
ke London Heathrow.
Kami berterima kasih atas perhatian Anda
selama kami mendemonstrasikan...
fitur keselamatan pesawat.
Ya?
Oke, kalian bisa membukanya.
Selamat ulang tahun.
Apakah itu jatuh?
Rupanya itu tidak diikat dengan benar
dan terlempar...
dalam tornado atau badai atau semacamnya.
Bagaimana menurutmu?
Aku tak bisa berkata apa-apa.
-Ya?
- Ya.
Ini tidak gila?
Ini butuh sedikit perbaikan.
Kau pikir?
Ini...
Ini adalah hal terindah
yang pernah kulihat.
Ya?
Ya.
Terindah kedua.
Selamat ulang tahun.
...Paris akan berangkat sekarang
dari peron dua.
Dia di London.
Salah satu paspornya baru saja menyala
di imigrasi saat menuju Paris.
- Aku akan menghubungi penghubung lokal.
- Tidak.
Ini tetap bersama kita.
Bagaimana dengan Henderson?
Telepon dia.
Hai, para penggemar pembuka kunci.
Oke. Hari ini kita akan membuka
kunci gaya apartemen.
Jadi, hal pertama yang akan kita lakukan
adalah kamu akan mengambil kunci torsi...
dan kamu akan memasukkannya ke bagian bawah
lubang kunci dan silindernya...
seperti ini. Merasakannya?
Kamu akan menerapkan sedikit saja
tekanan, sedikit saja.
Hei, kamu tidak mau terlalu banyak.
Terlalu banyak dan apa yang akan terjadi
adalah pin akan mengikatmu...
dan kamu tidak akan bisa menaikkannya
di garis geser.
Dan kamu tidak akan bisa masuk ke pintu itu.
Jadi, perlahan, perlahan...
dan rasakan itu berputar maju dan mundur,
mendengarkan dengan seksama.
Sentuhan ringan saja.
Semua pin akan sejajar.
Dan kemudian, kamu masuk. Begitu.
Cara membuka kunci.
Cukup mudah.
Ya, jangan lupa untuk menyukai dan berlangganan.
Terima kasih semuanya. Sampai jumpa minggu depan.
Ya.
- Bunga matahari.
- Ya.
Permisi.
Semuanya, ya.
Lili-nya juga, ya.
Saya ambil semuanya.
Kau pasti melakukan sesuatu yang sangat buruk.
Belum.
Ini serbuk sari.
Siapa kau?
Katakan padaku di mana Horst Schiller
dan aku akan melepaskanmu.
Persetan denganmu.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak. Itu tidak akan berhasil.
Buka pintunya.
Maaf. Tidak sampai kau memberitahuku.
Kumohon, beritahu saja di mana dia.
Kenapa?
Karena kau membunuh istriku.
Namanya Sarah.
Katakan padaku di mana dia.
Katakan padaku!
Aku tidak... aku tidak tahu.
Dia menghubungi...
Dia menghubungi kami.
Kurir...
Aku tidak bisa mendengarmu.
Sial!
Sial.
Halo.
37 euro, silakan, Tuan.
Apa yang kita ketahui tentang Gretchen Frank?
Orang-orang kita bilang salah satu dari bangsanya sendiri
yang menabraknya.
Kemungkinan besar akibat
saat pekerjaan di London gagal.
Aku akan beritahu pihak Negara.
Duta besar Prancis bertanya.
Bukan kami.
Mau bir?
Ya. Ya, tentu.
Bagaimana kau menemukanku?
Telepon yang kau ambil dari Gretchen Frank.
- Seperti ping radar.
- Sial.
Sepintar apa pun kau.
Jika kau panik,
itu akan selalu merusak rencana yang bagus.
Lalu ada naluri bertahan hidup.
Tidak ada yang menyerah begitu saja.
Dan, tentu saja, akibatnya...
ketika kau menyadari kau telah melakukan sesuatu
yang tidak bisa kau batalkan, selamanya.
Aku bisa hidup dengan itu.
Kau tidak bisa.
Kau mengejutkanku, Charlie.
Aku tidak bisa mengatakan betapa jarangnya itu.
Tapi ini berakhir di sini.
Tidak ada penghormatan tiga tembakan
dalam pekerjaan ini.
Kita adalah John Doe yang ditemukan
di tempat sampah, jika kita ditemukan.
Yang tidak akan terjadi padamu.
Maaf.
Tidak, itu pelajaran yang bagus.
Kau guru yang baik, Hendo.
Aku mempertimbangkan itu.
Peluang lima puluh-lima puluh, kan?
Apakah kau pernah memperhitungkan hal-hal
yang aku kuasai?
Isi daya dasar pada timer.
Anda memiliki satu pesan baru.
Temui Ottoman Cargo.
Hangar tujuh. Mereka menunggumu.
Kau akan membutuhkan 500 euro tunai.
Anda memiliki satu pesan baru.
Kafe Fahri, Jalan Kuvelo??lu.
Aku akan memberimu sebuah buku.
Tunggu. Dia bukan orang yang kau cari.
Periksa ponselmu.
Ceroboh sekali kau datang ke sini,
apa pun alasanmu.
Dengar, aku butuh bantuanmu.
Tidak. Kau tidak punya tempat lain untuk pergi.
Itu tidak sama.
Kita sedang berbelanja, oke?
Berikan aku ranselmu.
Dan topimu.
Sekarang kau terlihat kurang Amerika.
Apa yang kauinginkan?
Istriku dibunuh.
Aku tahu tentang istrimu.
Dan Paris, itu kau?
Aku harus mencari yang lainnya.
Tidak. Tidak di sini.
Ada garasi parkir empat blok
dari sini, ke arah sana.
Lantai pertama.
Berbelanjalah,
lalu temui aku di sana setengah jam lagi.
Dan jika kau tidak diikuti,
kita akan bicara lebih banyak.
Jadi, sudah berapa lama ini kau?
Enam tahun.
Suamiku adalah aset CIA.
Mantan KGB.
Dia adalah Inquiline sampai dia meninggal.
Dia jatuh dari jendela.
Maafkan aku.
Jatuh dari jendela secara tidak sengaja
adalah penyebab kematian nomor satu
mantan KGB.
Kau tidak tahu?
Dia mengajariku semua yang dia lakukan...
cara menambang cache data, mengenkripsi file.
Dan setelah dia meninggal...
yah, aku memutuskan untuk menjaga koneksiku
dengan departemenmu...
jika aku butuh bantuan.
Itulah kenapa aku selalu mengira
kau adalah pria paruh baya.
Karena kau memang begitu, awalnya.
Kau juga tidak persis
seperti yang kubayangkan.
Bagaimana kau membayangkanku?
Entahlah.
Pak CIA bersenjata, kurasa.
Jadi, kau akan membantuku?
Ini lebih baik dari sistem alarm mana pun.
Ini tempat pertama aku tinggal
lebih dari sebulan...
dalam tiga tahun terakhir.
Aku tidak tidur.
Tapi aku hanya tidak ingin lari lagi.
Apa yang membuatmu berpikir
mereka tidak akan menemukanmu di sini?
Untuk malam itu...
ketika mereka melakukannya.
Kau benar-benar berpikir kau akan melawan
orang Rusia dengan itu?
Ini bukan untuk mereka.
Ini untukku.
Itu ketiganya, benar?
Ya.
Schiller tampaknya menjadi koordinator.
Dalang.
Tapi dia juga
yang paling sulit diprofilkan.
Sejauh yang aku tahu, mereka beroperasi
sebagai perantara dalam rantai proliferasi.
Dan sama seperti data yang kau tunjukkan padaku...
mereka juga mencari tentara bayaran
untuk operasi hitam Direktur Moore.
Ellish memasok senjata,
tapi dia sangat paranoid.
Jadi, kita harus menemukan cara untuk menariknya
keluar dari kegelapan.
Oke. Mungkin aku bisa
mulai percakapan.
Sarankan aku punya kontrak untuknya.
Lihat apakah dia akan terlibat.
Oke. Dan ini Mishka Blazhic.
Dia tampaknya berbasis di Moskow,
tapi dia suka berpindah-pindah.
Menikmati kemewahannya.
Bepergian ke mana-mana dengan kelas utama.
Dia mungkin menjadi mata rantai yang lemah.
Bahkan memposting secara online.
Ini baru minggu lalu.
Tidak ada lokasi,
tapi kebun anggur di tanah datar...
dan jaraknya lebih lebar dari biasanya,
mungkin iklim yang lebih panas.
Tanah berkapur. Mungkin granit.
Sinar matahari rendah mengenai anggur di gelasnya.
Tetapi kebun anggur
akan miring utara-selatan...
jadi ini saat matahari terbit.
Dan gereja ini.
Arsitekturnya terlihat Spanyol.
Jadi, panas di bulan Oktober.
Mungkin Spanyol tengah.
Dan di sini, dalam pantulan...
pacar, mungkin.
Dan di sana dia.
Alexandra Solovoya,
yang juga suka bepergian.
Dan dia terbang dari Moskow ke Madrid, minggu lalu.
Kita perlu memproyeksikan semua
yang membuat Amerika hebat...
tetapi kita perlu melakukannya secara terbuka...
- dan transparan.
- Kita harus berasumsi dia masih hidup.
Dia memiliki tiga target.
Dan karena itu, saya berjanji...
Kita perlu
menemukan dan mengawasi mereka semua.
...lembaga ini akan layak
mendapatkan kepercayaan bangsa.
Di dalam negara kita dan di luar,
kita akan bertanggung jawab.
Saya melihat pidato Anda.
Itu sangat bagus.
Tahukah Anda, Anda orang pertama
yang dijelaskan pendahulu saya?
Tentang kekakuan Anda mengenai ISIS, AQ...
Iran, kontra-terorisme?
Bahkan sekarang,
tiga tahun setelah pensiun wajib...
mereka terus mengabaikannya.
Tapi sekarang waktunya berbenah...
dan saya perlu tahu posisi Anda.
Kedengarannya Anda menyarankan
sudah waktunya bagi saya untuk bekerja di sektor swasta.
Menulis buku bagus tentang masa jabatan saya
di perusahaan ini.
Namun, inilah kita,
menikmati hidangan yang lezat ini.
Jadi, kenapa?
Oh, ayolah.
Saya memang baru, tapi saya tidak bodoh.
Saya perlu Anda bertanggung jawab.
Kepada saya.
Hentikan operasi rahasia Anda di padang pasir.
Saya perlu tahu segalanya.
Dan maksud saya segalanya.
Hei, Brian?
Bisakah Anda membawakan saya satu lagi
dari roti sourdough ini?
Tentu, Tuan Moore.
Saya akan menceritakan sebuah kisah.
Pendahulu Anda mendudukkan saya
di meja yang sama ini...
tidak lebih dari seminggu masa jabatannya...
dan memberi saya hampir
pidato yang persis sama.
Oh, tunggu.
Mungkin itu pendahulunya.
Saya tidak ingat.
Bagaimanapun, saya akan memberitahu Anda apa yang saya katakan kepada mereka.
Anda mendapat dukungan penuh dari saya.
Bagus.
Pembicaraan yang bagus.
Nikmati pasta itu.
Di mana?
Madrid.
Atas perintah siapa?
Janji makan siangmu.
Mari kita mainkan seseorang dari kita sendiri.
Ketemu.
Di Hotel Aguilar.
Bintang lima. Klub malam. Kolam renang di atap.
Apa?
Langley juga akan mengincarnya.
Baiklah, kalau begitu kita terus melacaknya...
sampai kita memiliki lapangan yang bersih.
Tidak.
Aku pergi.
Oke.
Dan awasi dia.
Ini orang yang akan mereka kirim.
Bersulang, bersulang, bersulang.
Tidak ada yang jalan kaki pulang. Kita pulang berguling.
Dia perenang malam.
Dia membayar staf
untuk membersihkan atap untuknya.
...persetujuan tim...
dan rencana ambisius
diberi lampu hijau.
Kolam langit menggantung 16 lantai
di atas tanah yaitu 70 meter.
Ketebalan kaca bening
akan menjadi 420 sentimeter total...
terbuat dari tiga panel dengan celah udara
untuk meningkatkan kekuatan.
Kolam akan setinggi tiga meter,
selebar lima meter...
dan dapat menampung
150 ton air yang mengesankan.
Kau bisa menembaknya dari sana.
Kau belum pernah melihatku menembak.
Bukan hak saya untuk mengatakan di sini, bos,
tapi mengapa menguburnya?
Kenapa tidak menggulungnya saja?
Kita sudah melewati itu. Terlalu bau.
Lihat, dia praktis menciptakan
separuh dari teknologi pengawasan kita.
Sekarang, aku akan menemukannya...
tapi kau mungkin akan
memiliki bau yang lebih besar di tanganmu
jika dia lolos dari kita lagi.
Kau tidak akan membiarkan itu terjadi.
Charlie Heller.
Oke. Kau harus menjelaskannya padaku.
Integritas.
Ini semua tentang integritas.
Untuk memiliki moral, sesuatu seperti itu?
Ya. Dan sesuatu yang lain juga.
Jika perhitungan saya benar.
Aku harus pindah.
Bisakah aku memastikan kolam
akan siap seperti biasa?
Di sini.
Kursi kedua di bar.
Ya. Bagaimana dengan dia?
Dia mengikutiku.
Aku sudah memperhatikannya tiga kali.
Ya, di mana ada satu,
selalu ada lebih banyak.
Sial.
Kau benar.
Ya, aku sudah mendapatkan orangmu.
Dia di lobi,
bergerak menuju lift.
Dan pria di bar,
aku punya ID-nya.
Charlie, dia juga CIA.
Kau harus pergi sekarang.
Heller, apa kau mendengarkanku?
Tidak. Tidak, kita lakukan sesuai rencana.
Aku diizinkan menggunakan kolam renang.
Aku sudah membayarnya.
Apa ada masalah?
Katakan padaku di mana menemukan Horst Schiller.
Siapa kau?
Kau menodongkan pistol ke kepala istriku.
Dia ketakutan.
- Kau salah orang.
- Ya, ya, aku tahu.
Kau tidak menarik pelatuknya.
Jadi, katakan padaku di mana menemukannya.
Jika ini lelucon, aku tidak mengerti.
Ini bukan lelucon.
Ini adalah remote yang mengendalikan sebuah alat...
yang telah mengurangi tekanan udara
di antara lembaran kaca di bawahmu.
Jika aku memicunya, kaca itu akan pecah.
Jadi, katakan padaku di mana dia...
atau berenang sangat cepat.
Anda salah orang.
Tidak.
Saya punya orang yang tepat.
Charlie, kau harus keluar dari sana.
Sial.
Henderson menuju ke arahmu.
Pergi menuju tangga.
Di mana dia sekarang?
Dia di tangga. Tiga lantai di atas.
Menuju ke basement.
Ada pintu keluar di belakang.
Sial! Ada yang lain...
sudah di basement.
Dia datang ke arahmu.
Ke arah mana? Ke arah mana?
Kiri. Belok kiri.
Di mana dia? Yang satu lagi?
Saya tidak tahu. Saya sedang mencari sekarang.
Heller, berhenti!
Berhenti! Berhenti.
Charlie, kau harus keluar dari sana.
Kau harus pergi.
Sekarang juga.
Anda ingin bertemu saya?
Silakan duduk.
Di mana Charlie Heller?
Sejauh yang saya tahu, masih cuti berkabung.
Anda bicara dengannya?
Kami pikir sebaiknya memberinya
ruang untuk saat ini.
Masuk akal.
Saya akan memberitahu Anda jika kami mendengar kabar darinya.
Di sana.
- Lihat itu?
- Ya. Apa yang dia lakukan?
Bibirnya bergerak.
Lihat di telinganya.
Dia berbicara dengan seseorang.
Siapa?
Keamanan hotel diretas kemarin.
Baik. Jam berapa?
11:07. Itu pekerjaan profesional.
Asalnya kabur.
Istanbul, mungkin.
Ceritakan padaku.
Dari Heller.
"Jika saya harus menebak,
Anda adalah pria Rusia berusia 50 tahun..."
"...yang tinggal di Istanbul."
"Inquiline."
Nama kode "Inquiline."
Temukan orang ini.
Bagaimana perasaanmu?
Saya tidak tahu.
Saya tidak terlalu kacau kali ini.
Tidak yakin itu hal yang baik, kan?
Sebenarnya, maksud saya memberi makan burung.
Ketika suami saya dibunuh...
Saya tidak siap untuk betapa sunyinya
dunia ini.
Semua suara yang seseorang
buat dalam hidupmu.
Ritmenya.
Bagaimana Anda mengharapkan suara tertentu
pada waktu tertentu setiap hari.
Pintu, langkah kaki.
Hal bodoh yang biasa dia lakukan
yang membuatku kesal.
Dan kemudian tiba-tiba ada...
tidak ada.
Rasanya...
sunyi.
Bagi saya...
setiap saat sejak itu adalah tentang...
mencoba mengisi kesunyian itu.
Anda perlu bertanya pada diri sendiri...
Melakukan semua ini...
apakah ini cara Anda mengisi kekosongan?
Nama kode, Inquiline.
Mantan FSB melalui KGB.
Berbalik ke kita di '04.
- Meninggal di '17.
- Meninggal?
Rusia curiga jandanya
mungkin beroperasi menggantikannya.
Hubungi kepala stasiun Rusia di Istanbul.
Ada apa?
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Aku hanya ingin tidur satu malam
dengan orang lain di sampingku.
Oke.
Sial.
- Bergerak.
- Sial.
Pergi. Bergerak, bergerak.
Lewat sini. Lewat sini. Ayo.
Ayo. Ayo.
Hei.
Apakah mereka sudah pergi?
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kita baik-baik saja.
Kita kehilangan mereka.
Kita baik-baik saja, kita baik-baik saja, kita baik-baik saja.
Sial.
Kamu baik-baik saja.
Ya Tuhan.
- Heller ada di Berlin.
- Apa?
Ini 40 menit yang lalu.
Ya?
Letakkan uangnya di kursi. Hitung.
Tidak ada apa pun sampai aku memeriksa perangkat kerasnya.
Perangkat kerasnya ada di sana. Silakan.
Tetap di telepon.
Sial.
Kau baru saja mempersenjatai IED.
Itu dengan pemicu sinar.
Kau jatuhkan penutupnya, menjauh,
atau melewati sinar, itu meledak.
Siapa kau sebenarnya?
Apa kau benar-benar berpikir aku datang ke sini sendirian?
Lihat fotonya.
Lihat?
Apa kau melihatnya?
Ya, tentu. Aku melihat fotonya.
Apa kau mengenalinya?
London, mungkin?
Itu Sarah.
Kau mengambil nyawanya.
Tanpa alasan.
Bukan aku, oke?
Aku tidak menembaknya.
Baiklah.
Katakan saja apa yang perlu kuketahui,
dan aku akan menonaktifkan alat ini.
Baiklah. Oke. Ayo, ayo.
Di mana dia?
Schiller. Di mana dia?
Mustahil, Bung.
Setelah apa yang terjadi
pada Gretchen dan Blazhic, dia menghilang.
Horst menghilang.
Kalau begitu kau tidak berguna bagiku...
- bukan?
- Tidak, tidak, tidak. Tunggu, tunggu, tunggu!
Dia pasti di laut, kan? Dia tinggal di kapalnya.
- Laut mana?
- Aku tidak tahu. Perairan Rusia.
Itu 25.000 mil garis pantai.
- Laut mana?
- Aku tidak tahu! Perairan Rusia!
Tidak cukup bagus. Terlalu samar.
Ayolah, Bung!
Kau yang menyuplai barang ini padanya, kan?
Misil-misil ini.
- Benar?
- Ya.
Ya? Lalu di mana kau mengirimkannya?
Sebuah pelabuhan di Baltik, Primorsk.
Di sana. Oke, ada sebuah...
Ada sebuah caf??.
Dia menelepon ke sana, dan hanya itu.
Bagaimana kau menghubunginya?
Dia menggunakan dua nomor untuk anak buahnya.
Jika mereka mendapatkan kode yang benar,
mereka tahu itu aku.
Hanya itu yang aku punya.
Kita lihat saja nanti.
Berikan ponselmu.
Ponselmu.
Nomor-nomornya ada di sana.
Kode-kodenya ada di samping nama mereka.
Nama mereka?
Simon dan Kristoff.
Aku tidak main-main, Bung.
Simon dan Kristoff. Ayolah.
- Itu dia. Kau lihat? Lihat, aku tidak...
- Kau benar.
Aku tidak berbohong.
Sekarang, nonaktifkan benda ini.
Hei, kau mau ke mana?
Kau mau ke mana?
Jika kau melompat sangat cepat,
kau mungkin selamat dari ledakan.
Tolong!
Tunggu!
Kita mendapat ping di Roma.
Si brengsek kecil itu sekarang di museum?
Dia tidak di Roma.
Kita mengejar angin kosong.
Bagaimana?
Karena mereka sedang memindahkan sisa-sisa
Mr. Lawrence Ellish...
...dari lumpur di Rumania.
Dia baru saja naik trem di Praha.
Kau perlu tidur lagi.
Kau bercanda?
Bagaimana menurutmu?
Hanya kebetulan atau apa?
Ya, entah bagaimana, aku meragukannya.
Bagaimana kalau, mungkin...
...kita pergi minum secangkir
kopi Rusia yang payah, ya?
Ayo.
Lihat dirimu di kota besar yang jahat ini.
Ayo, pergi.
Jadi, seekor kelinci yang sedang lari, ya?
Duduklah.
Jadi, kau di sini untuk membunuhku?
Tidak, bukan itu yang kulakukan.
Maksudku, aku mungkin menjebakmu untuk dibunuh.
Kau tahu, memfasilitasinya.
Apa yang kau cari?
Aku tidak tahu, pembunuhku?
Pembunuhmu?
Ya, bagaimana menurutmu?
Seperti apa rupa seorang pembunuh?
Maksudku, bisa jadi siapa saja, kan?
Maksudku, bahkan seorang pria kutu buku kecil
suka bekerja dengan komputer.
Satu-satunya hal berbahaya tentang dia adalah...
...dia punya mimpi
tentang merehabilitasi Cessna...
...hanya untuk menerbangkannya untuk membuktikan
pada dirinya sendiri bahwa dia tidak takut.
Ini enak sekali, omong-omong.
Aku akan menunjukkan sesuatu padamu.
Aku harus memberimu pujian.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Aku berkata kepada tim,
"Tidak mungkin. Itu bukan dia."
Apa yang kauinginkan?
Sejujurnya...
...aku hanya di sini untuk menyelamatkan hidupmu.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Chuck, kau membunuh tiga orang.
Apa kau sudah selesai?
Apa kau sudah cukup?
Tidak. Aku ingin orang yang menarik pelatuknya.
Aku ingin mereka semua.
Sial, Bung.
Wah, itu sangat dingin.
Kau pikir mereka akan membiarkanmu meninggalkan Rusia?
Maksudku, bagaimana caranya?
Bagaimana kau bisa keluar dari sini?
Satu-satunya cara kau keluar dari sini adalah di dalam peti.
Tetapi jika kau keluar dari sini sekarang
denganku, aku bisa membantumu.
Tidak ada yang mengirimku. Aku di sini atas kemauanku sendiri.
Sial, mungkin kau punya masa depan di bidang ini.
Mungkin kita bisa mencari
solusi seperti itu, ya?
Pulanglah bersamaku.
Aku punya masa depan di bidang ini?
Wah, aku bersumpah kau baru saja bilang
aku tidak punya masa depan.
Dengar, aku tidak akan duduk di sini dan berpura-pura
mengerti apa yang terjadi padamu.
Aku tidak mengerti, oke? Aku belum pernah merasakannya.
Itu kerugianmu, aku mengerti.
Tetapi kau menghormatinya.
Menurutmu apa yang dia inginkan?
Kau pikir dia ingin kau mati di sini
di negara ini bersama orang-orang ini?
Dia pasti ingin kau pulang, kawan.
Tidak.
Aku tidak bisa pulang.
Kenapa?
Dia tidak ada di sana.
Oke.
Awasi sekelilingmu sekarang,
begitu, Chuck?
Maaf, Pak.
Apakah Anda berbicara bahasa Inggris?
Maaf, Pak. Saya minta maaf.
Ada dua orang pria.
Bersamamu di truk.
Tidak terlalu mengesankan, bukan?
Ditempatkan di dekat kargo yang kamu miliki
di bawah palka itu?
Kurasa aku bahkan mungkin merasa sedikit terhina.
- Siapa yang mengejarku?
- Aku.
Aku. Aku mengejarmu.
Dan siapa yang menjalankanmu?
Kenapa, apa kau takut Direktur Moore
akhirnya memutuskan untuk berhenti?
Apa kau sudah ditutup?
Apa pun yang kau pikir kau tahu...
Aku tahu Moore dan Caleb
menyewa kau dan kelompokmu...
untuk melakukan operasi gelap untuk mereka.
Aku punya bukti.
Tapi... bukan itu intinya, kan?
Tidak.
Aku datang ke sini untuk menghadapi pembunuh istriku.
Untuk menatap matanya.
Dan memberitahunya bahwa dia berarti.
Sarah berarti.
Jadi, hanya kau saja.
Gretchen, Blazhic, Ellish...
orang-orang yang mereka kirim mengejarmu.
Semua ini hanya balas dendammu?
Balas dendam Charlie?
Ayolah.
Aku ingat istrimu.
Dia menggantikan orang lain.
Sangat, sangat berani.
Aku menyesal dia meninggal.
Tapi itu...
perlu.
Polisi telah memblokir jalan keluar kami.
Aku harus menunjukkan apa yang akan terjadi
jika mereka tidak mengizinkan kami pergi.
Hanya itu?
"Perlu"?
Kau tidak jauh berbeda dariku...
membunuh orang-orang ini
untuk menemukan jalanmu ke sini kepadaku.
Apakah itu membuatmu merasa lebih baik?
Aku tidak akan tahu sampai aku membunuhmu.
Itu adalah...
- sekejap. Istrimu.
- Bukan, bukan itu.
Namun kau menyiksa rekan-rekanku...
menjatuhkan seorang pria dari 16 lantai...
membekap seorang wanita di ruang terkunci.
Kau membuat mereka semua tidak bersenjata, tak berdaya.
Mengarahkan pembunuhan rumitmu
dari kejauhan.
Dan kau tahu kenapa?
Aku tahu.
Karena sulit untuk mencabut nyawa dari dekat.
Kau kehilangan sesuatu setiap kali.
Secuil dari dirimu yang takkan pernah bisa kembali.
Dan kau sudah kehilangan begitu banyak.
Jadi, kau harus memberi mereka kesempatan
untuk lolos dari jebakan tikus...
untuk lari cukup cepat.
Karena dengan begitu kau bisa mengatakan pada dirimu sendiri
tidak ada darah di tanganmu.
Tapi bukan berarti kau lemah.
Hanya berarti kau bukan benar-benar seorang pembunuh.
Tidak percaya padaku?
Silakan saja.
Kau di sini untuk membunuhku. Lakukan saja.
Kau akan lihat.
Ini bukan jebakan. Ini.
Baiklah, kalau begitu.
Akhiri ini berhadap-hadapan.
Seorang teman pernah bilang
aku takkan pernah bisa menarik pelatuk.
Tapi dia juga bilang aku takkan pernah bisa membunuh.
Itu dia.
Itulah kenapa aku datang ke sini.
Untuk menyeimbangkan neraca.
Untuk membuatmu merasakan apa yang dia rasakan
di saat itu.
Sebelum kau membunuhnya.
Aku sudah membawa kita berbelok.
Omong kosong.
Aku sudah mengambil kendali kapalmu.
Kita baru saja mencapai perairan Finlandia.
Itu tidak mungkin.
Kapal ini adalah brankas.
CIA-mu sendiri bersikeras akan hal itu.
Menggunakan enkripsi yang aku tulis.
Lihat, semuanya berjalan dari kamar hotelku.
Kedua orang ini mungkin sudah menghancurkan ponselku,
tapi mereka masih memegang ponsel mereka...
dan jam tanganku.
Jadi, aku adalah pemancar dan kau...
kau mengundangku masuk.
Aku hanya butuh kau bicara
selama yang dibutuhkan untuk membawa kita ke sini.
Itu adalah Angkatan Laut Finlandia dan Interpol.
Aku memberi mereka lokasi ini.
Kami menaiki kapal Anda.
Kami bertindak sesuai
dengan hukum internasional.
Anda ditangkap.
Mundur, mundur!
Turun.
Heller.
Charlie Heller.
Ketika saya mengambil peran ini...
Saya menjelaskan kepada semua orang
yang bekerja di gedung ini...
bahwa meskipun pekerjaan kita terkadang
berlangsung di sudut-sudut gelap...
itu bukan alasan...
untuk membiarkan kegelapan menutupi
tujuan atau metode kita.
Jadi, saya sangat sedih harus memberitahu Anda
bahwa informasi telah muncul...
yang melibatkan anggota senior dari
agensi ini dalam menjalankan misi-misi nakal...
yang menempatkan keselamatan operator kita sendiri
dan agen yang bekerja dengan kita dalam risiko besar.
Saudara-saudara.
Harga untuk memenangkan perang
tidak bisa menjadi kehormatan kita.
Operasi-operasi itu tidak disetujui.
Itu ilegal.
Dan individu-individu itu akan menghadapi
kekuatan hukum sepenuhnya.
Sekarang saya akan menerima pertanyaan.
Washington Post.
Saya mengerti penangkapan ini terkait dengan...
serangkaian pembunuhan
di kota-kota Eropa tahun lalu.
Apakah CIA terlibat dalam operasi-operasi itu?
Anda tidak mungkin mengharapkan saya
untuk menjawab itu.
NBC. Apakah pelapor itu
masih dipekerjakan oleh agensi?
Saya dapat mengkonfirmasi bahwa petugas itu aman.
Dan bahwa mereka akan terus melayani
di agensi.
Siapa sopir Uber sekarang?
Kau pasti kehabisan nyawa.
Dan kau terus mengejutkanku, Charlie.
Semua yang kau ajarkan padaku.
Tidak, tidak. Apa yang telah kau lakukan,
apa yang telah kau menjadi...
tidak bisa mengajarkan itu.
Kurasa aku tiba-tiba melihat
apa yang perlu dilakukan.
Ya.
Ketika tidak ada orang lain yang melakukannya.
Terima kasih.
Sampai jumpa, Charlie.